Configuración de la base de datos:

Utilizamos la base de datos de PostgresSQL.
Para poder conectarse hay que configurar unos parámetros en el código que se encuentran en la clase DBConnection, dentro del paquete died.izaguirre.haulet.tp.dao.

Dichos parámetros son los atributos de clase:

	private static final String DRIVER = "org.postgresql.Driver";
	private static final String url="jdbc:postgresql://127.0.0.1:5432/postgres";
	private static final String user="postgres";
	private static final String pw="admin";

Ya tienen valores por defecto pero fueron utilizados para una base de datos local, con el fin de hacer pruebas.

En el primer atributo cargamos el driver de postgresql, no debería modificarse a menos que se utilize otro motor de base de datos.

En el atributo de url va el enlace a la base de datos, con su respectivo protocolo 
"jdbc:postgresql://" seguido del enlace a la bdd con su puerto.

En el atributo user y pw van, respectivamente, el usuario y contraseña para conectarse con la base de datos.

El archivo para crear la base de dato es: definicion_sql
El archivo para insertar datos es: inserts_datos
